Repository: yanghuiloong/TurboSnip
Catalog: TurboSnip.WPF/Properties/Resources.*.resx
Languages: zh_cn

# AppTitle
source: TurboSnip
zh_cn: TurboSnip 截图翻译

# CaptureBtn
source: Capture (Alt+Q)
zh_cn: 截图 (Alt+Q)

# SnipBtn
source: Screen Snip
zh_cn: 截图

# CancelBtn
source: Cancel
zh_cn: 取消

# ScreenshotHeader
source: Screenshot
zh_cn: 截图

# ScreenshotOverlayText
source: Press Alt+Q to Capture
zh_cn: 按下 Alt+Q 截图

# OcrOverlayWaiting
source: Waiting for capture...
zh_cn: 等待截图...

# TranslationOverlayWaiting
source: Waiting for text...
zh_cn: 等待识别文字...

# StatusReady
source: Ready (Press Alt+Q to Snip)
zh_cn: 就绪 (按 Alt+Q 截图)

# ModelLabel
source: Model:
zh_cn: 模型:

# HardwareLabel
source: Hardware:
zh_cn: 设备:

# CopyBtn
source: Copy
zh_cn: 复制

# CopyImageBtn
source: Copy Img
zh_cn: 复制截图

# LanguageLabel
source: Language:
zh_cn: 语言:

# SourceLabel
source: Captured Text
zh_cn: 原文 (OCR)

# TargetLabel
source: Translation
zh_cn: 译文

# Model_1_5B
source: Qwen 2.5 - 1.5B (Lite)
zh_cn: Qwen 2.5 - 1.5B (轻量版)

# Model_3B
source: Qwen 2.5 - 3B (Standard)
zh_cn: Qwen 2.5 - 3B (标准版)

# Model_4B
source: Qwen 3 - 4B (Advanced)
zh_cn: Qwen 3 - 4B (高级版)

# Hardware_GPU
source: GPU Acceleration
zh_cn: GPU 加速

# Hardware_CPU
source: CPU Only
zh_cn: 仅 CPU

# OcrOverlay_Running
source: OCR Recognizing...
zh_cn: OCR 识别中...

# Status_NoText
source: No text detected.
zh_cn: 未检测到文字

# Overlay_NoText
source: No Text Found
zh_cn: 未检测到文字

# Status_OcrDone
source: OCR Done
zh_cn: 识别完成

# Status_Translating
source: Translating...
zh_cn: 翻译中...

# Overlay_Translating
source: AI Translating...
zh_cn: AI 翻译中...

# Status_Done
source: Done.
zh_cn: 完成

# Msg_Copied
source: Screenshot Copied
zh_cn: 截图已复制

# Status_GpuInitFailed
source: GPU Init Failed: {0}. Falling back to CPU...
zh_cn: GPU 初始化失败: {0}。正在切换至 CPU...

# Status_LowVramFallback
source: (Low VRAM Fallback)
zh_cn: (低显存模式)

# Status_LlmInitFatal
source: LLM Init Fatal Error: {0}
zh_cn: LLM 初始化严重错误: {0}

# Status_InitializingLLM
source: Initializing LLM ({0}) [{1}]...
zh_cn: 正在初始化 LLM ({0}) [{1}]...

# Status_LLMReady
source: LLM Ready: {0} ({1})
zh_cn: LLM 就绪: {0} ({1})

# TranslateBtn
source: Translate Text
zh_cn: 翻译文本

# Setup_Title
source: TurboSnip Setup
zh_cn: TurboSnip 设置向导

# Setup_Subtitle
source: Hardware Check & Configuration
zh_cn: 硬件检测与配置

# Hardware_Ram
source: RAM
zh_cn: 内存 (RAM)

# Hardware_Detecting
source: Detecting...
zh_cn: 正在检测...

source: Execution Mode
zh_cn: 运行模式

# Mode_Gpu
source: GPU (CUDA)
zh_cn: GPU 加速 (CUDA)

# Mode_Cpu
source: CPU Only
zh_cn: 仅 CPU (较慢)

# Label_SelectModel
source: Select Language Model
zh_cn: 选择语言模型

# Label_Language
source: Language
zh_cn: 语言 (Language)

# Btn_Launch
source: Launch TurboSnip
zh_cn: 启动 TurboSnip

# Tip_Stability
source: Using recommended model is advised for best stability.
zh_cn: 建议使用推荐的模型以获得最佳稳定性。

# Rec_High
source: Excellent GPU detected ({0}, {1}GB VRAM). Using high-performance model.
zh_cn: 检测到高性能显卡 ({0}, {1}GB 显存)。建议使用高性能模型。

# Rec_Balanced
source: Standard GPU detected ({0}, {1}GB VRAM). Using balanced model.
zh_cn: 检测到标准显卡 ({0}, {1}GB 显存)。建议使用平衡模型。

# Rec_Low
source: Limited VRAM ({0}GB). Using CPU mode.
zh_cn: 显存不足 ({0}GB)。建议使用 CPU 模式。

# Rec_Fallback
source: System capabilities could not be fully determined. Using safe defaults.
zh_cn: 无法完全确定系统性能。建议使用默认安全设置。

# Gpu_Requirements
source: GPU Requirements: • NVIDIA GPU (4GB+ VRAM recommended) • Driver: Latest version (530.xx+) required for CUDA 12 support
zh_cn: GPU模式显卡要求： • NVIDIA 显卡（建议显存 4GB+） • 驱动程序：请确保安装了最新版本的 NVIDIA 显卡驱动（推荐 530.xx 版本或更高，以完全支持 CUDA 12）

# Help_Title
source: Welcome to TurboSnip
zh_cn: 欢迎使用 TurboSnip

# Help_Features_Title
source: Key Features
zh_cn: 主要功能

# Help_Privacy
source: • Privacy First: Everything runs offline on your device. No data leaves your computer.
zh_cn: • 隐私优先：所有操作均在本地运行，任何数据都不会离开您的电脑。

# Help_LiveCapture
source: • Smart Capture: Press Alt+Q to instantly capture any screen area.
zh_cn: • 智能截图：按下 Alt+Q 即可快速抓取屏幕区域。

# Help_Performance
source: • Optimized Performance: Auto-unloads models to save VRAM when idle.
zh_cn: • 性能优化：空闲时自动卸载模型以节省显存。

# Help_Usage_Title
source: How to Use
zh_cn: 使用指南

# Help_Step1
source: 1. Select an area on your screen using the snipping tool.
zh_cn: 1. 使用截图工具选中屏幕区域。

# Help_Step2
source: 2. Wait a moment for OCR to extract the text.
zh_cn: 2. 等待 OCR 提取文字。

# Help_Step3
source: 3. Watch the translation stream in real-time.
zh_cn: 3. 实时查看翻译结果流。

# Help_Step4
source: 4. Click "Translate" to manually re-trigger if needed.
zh_cn: 4. 如有需要，点击“翻译文本”重新触发。

# Help_GotIt
source: Got it
zh_cn: 知道了

# About_Title
source: About TurboSnip
zh_cn: 关于 TurboSnip

# About_DesignedBy
source: Designed by YHL
zh_cn: 设计者：YHL

# About_PoweredBy
source: Powered by .NET 8, PaddleOCR, and LLamaSharp.
zh_cn: 基于 .NET 8, PaddleOCR 和 LLamaSharp 构建。

# About_Close
source: Close
zh_cn: 关闭
